Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 14=
=Episode 14=
Come closer.
Lumapit ka.
I'll show you.
ipapakita ko sayo.
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges, blurring hatred and love♪
♪Pero mas malalim na sakit ang lumalabas, lumalabo ang poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Ang mas malalalim na ligaw na pantasya ay nag-uugat, mas nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game. Our resistance only deepens our love♪
♪Gayunpaman, naglalaro ang tadhana sa malupit na laro nito. Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly, all concealed in tear stains♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan, lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
This is the last time. It won't happen again.
Ito na ang huling pagkakataon. Hindi na mauulit.
Youshou and I have devised a plan
Nakagawa na kami ni Youshou ng plano
to keep everyone safe.
para mapanatiling ligtas ang lahat.
Don't be reckless.
Huwag maging walang ingat.
Go back.
Bumalik ka.
Really?
talaga?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I'm the chosen one.
Ako ang napili.
♪The deeper wild fantasies take root, the more the questions persist♪
♪Ang mas malalalim na ligaw na pantasya ay nag-uugat, mas nagpapatuloy ang mga tanong♪
The moonlight is beautiful.
Ang ganda ng liwanag ng buwan.
Won't you stay and admire it?
Hindi ka ba mananatili at hahangaan ito?
Get lost.
Magwala.
(You're not cold-blooded.)
(Hindi ka cold-blooded.)
(But your tenderness doesn't belong to me.)
(Ngunit ang iyong lambing ay hindi sa akin.)
(I know your concerns.)
(Alam ko ang iyong mga alalahanin.)
(Emperor Jia is cruel and paranoid.)
(Malupit at paranoid si Emperor Jia.)
(We must hand someone in.)
(Kailangan nating ibigay ang isang tao.)
(Or he won't spare you)
(O hindi ka niya bibitawan)
(and the Xue family.)
(at ang pamilya Xue.)
The bright moon hangs high,
Ang maliwanag na buwan ay nakabitin nang mataas,
but doesn't shine upon me.
ngunit hindi lumiwanag sa akin.
What a pity.
Sayang naman.
I'll never see
hindi ko na makikita
such splendid moonlight.
ganoon kaningning na liwanag ng buwan.
♪Let fate play its game♪
♪Hayaan ang kapalaran na maglaro nito♪
Young Master.
Young Master.
Leaving such a treasure lying around?
Nag-iiwan ng ganoong kayamanan na nakatambay?
A bigger one.
Isang mas malaki.
(To Feng Zuoren)
(Kay Feng Zuoren)
(Miss Feng.)
(Miss Feng.)
(Everything's settled.)
(Naayos na ang lahat.)
(I should go home.)
(Dapat na akong umuwi.)
(May you and Xue Youshou be happy.)
(Nawa'y maging masaya kayo ni Xue Youshou.)
(Farewell.)
(Paalam.)
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Someone tracked down Young Master.)
(May tumunton kay Young Master.)
(Who?)
(WHO?)
(Jing'an Bureau.)
(Kawanihan ng Jing'an.)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
He's dead?
Patay na siya?
Yes.
Oo.
He fell into the river
Nahulog siya sa ilog
during a mission
sa panahon ng isang misyon
and was shattered.
at nabasag.
(He got shattered)
(Nadurog siya)
(when he fell into a river?)
(nung nahulog siya sa ilog?)
Yes.
Oo.
Died in line of duty.
Namatay sa linya ng tungkulin.
On the third floor of a tavern,
Sa ikatlong palapag ng isang tavern,
a carriage struck him.
nabangga siya ng isang karwahe.
Wait.
Teka.
T-Then he went swoosh...
T-Tapos tumikhim siya...
Swoosh...
Swoosh...
Swoosh... Boom!
Swoosh... Boom!
Yeah.
Oo.
Hailstones.
Mga granizo.
Must've been hailstones.
Dapat ay mga yelo.
Then he went gurgle...
Tapos humagulgol siya...
Others went swoosh...
Ang iba ay nahiya...
And he...
At siya...
(Jing'an Bureau)
(Kawanihan ng Jing'an)
(Gu Qianfu fears death so much)
(Takot na takot si Gu Qianfu sa kamatayan)
(that he adds goji berries to his wine.)
(na idinagdag niya ang goji berries sa kanyang alak.)
(How could such a man die on duty?)
(Paano mamamatay ang gayong tao sa tungkulin?)
(Something is off.)
(May naka-off.)
(They must have caught Young Master.)
(Siguro nahuli nila si Young Master.)
(If I impersonate the former Crown Prince,)
(Kung gagayahin ko ang dating Crown Prince,)
(Jing'an Bureau) (my family)
(Jing'an Bureau) (aking pamilya)
(and Feng will be safe.)
(at magiging ligtas si Feng.)
What is it?
Ano ito?
Grand Tutor Zhou.
Grand Tutor Zhou.
The one you're looking for
Yung hinahanap mo
is here.
ay dito.
What?
ano?
My beloved concubine
Ang aking minamahal na babae
who fled
na tumakas
half a year ago is back?
kalahating taon na ba ang nakalipas?
(Xue Hexu?)
(Xue Hexu?)
(Concubine?)
(Concubine?)
(Xue Hexu comes and goes,)
(Dumarating at aalis si Xue Hexu,)
(seeking medicine)
(Naghahanap ng gamot)
(or stealing paintings)
(o pagnanakaw ng mga painting)
(whenever he wants.)
(kahit kailan niya gusto.)
(Yet all my attempts to kill him)
(Gayunpaman ang lahat ng aking mga pagtatangka upang patayin siya)
(have failed.)
(Nabigo.)
(He is truly cunning.)
(Siya ay tunay na tuso.)
You claim
Angkinin mo
to be the former Crown Prince
ang maging dating Crown Prince
hiding among the people.
nagtatago sa mga tao.
Indeed.
Sa totoo lang.
Mr. Xue Hexu.
G. Xue Hexu.
Such claims can't be made lightly.
Ang ganitong mga paghahabol ay hindi maaaring basta-basta gawin.
When Hua Biliang used bone-portrait identification,
Noong gumamit si Hua Biliang ng bone-portrait identification,
the result showed someone else.
ang resulta ay nagpakita ng ibang tao.
Do you possess face-changing skills?
Mayroon ka bang mga kasanayan sa pagbabago ng mukha?
(Oh no.)
(Ay hindi.)
(I forgot)
(nakalimutan ko)
(about the bone-portrait.)
(tungkol sa bone-portrait.)
Mother
Inay
was kind to Mr. Hua.
ay mabait kay G. Hua.
He wouldn't betray me.
Hindi niya ako ipagtaksilan.
So he fabricated that portrait.
Kaya gawa-gawa niya ang portrait na iyon.
Your explanation
Ang iyong paliwanag
sounds plausible enough.
sapat na kapani-paniwala.
But how can you prove
Pero paano mo mapapatunayan
your claim?
ang iyong claim?
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Back then,
Noon,
to escape bandits' pursuit,
upang makatakas sa pagtugis ng mga tulisan,
Mother took me and hid.
Kinuha ako ni nanay at itinago.
However,
gayunpaman,
the Emperor's men eventually found us
nahanap na kami ng mga tauhan ng Emperador
and killed her.
at pinatay siya.
Mother had been nice to Lord Dingyuan.
Naging mabait si Inay kay Lord Dingyuan.
So he helped me escape
Kaya tinulungan niya akong makatakas
and hid me
at itinago ako
at Xue Mansion,
sa Xue Mansion,
and claimed that
at inangkin iyon
I'm his second son.
Pangalawang anak niya ako.
Over the years,
Sa paglipas ng mga taon,
he has suffered a lot,
marami na siyang pinaghirapan,
concealing the truth.
pagtatago ng katotohanan.
Those assassination attempts
Yung mga assassination attempts
have even implicated my brother Xue Dongyang.
idinawit pa ang aking kapatid na si Xue Dongyang.
Once a brilliant child,
Dati ay isang napakatalino na bata,
he's now regressed to childlike simplicity.
siya ngayon ay regressed sa parang bata na pagiging simple.
The Xue family
Ang pamilya Xue
has protected me
ay pinrotektahan ako
and suffered attacks.
at dumanas ng mga pag-atake.
After learning the truth,
Matapos malaman ang katotohanan,
I had no choice but to
Wala akong choice kundi ang
pit Jing'an Bureau against Xue Guardians.
pit Jing'an Bureau laban sa Xue Guardians.
Then I set the Jing'an Bureau on fire
Pagkatapos ay sinunog ko ang Jing'an Bureau
to escape.
para makatakas.
So the Jing'an Bureau fire
Kaya ang Jing'an Bureau sunog
was your doing.
ang iyong ginagawa.
It was your doing?
Ito ang iyong ginagawa?
That's not the point.
Hindi iyon ang punto.
The point is,
Ang punto ay,
hand me to the Emperor,
ibigay mo ako sa Emperador,
and you defeat the Xue Guardians.
at talunin mo ang Xue Guardians.
It's not that I distrust you.
Hindi naman sa wala akong tiwala sayo.
It's just that
Kaya lang
after years of hiding,
pagkatapos ng mga taon ng pagtatago,
you suddenly showed up.
bigla kang sumulpot.
It reeks of deception.
Amoy panloloko.
I'd be exposed eventually.
Malalantad ako sa wakas.
Better to come forth.
Mas mabuting lumabas.
If you remain skeptical,
Kung mananatili kang nag-aalinlangan,
I can negotiate with Xue Guardians instead.
Sa halip, maaari akong makipag-ayos sa Xue Guardians.
State your terms.
Sabihin ang iyong mga tuntunin.
Keep my family safe.
Panatilihing ligtas ang aking pamilya.
I could simply arrest you now
Maaari na lang kitang arestuhin ngayon
and refuse your demands.
at tanggihan ang iyong mga kahilingan.
You're a wise man.
Ikaw ay isang matalinong tao.
Protect my family,
Protektahan ang aking pamilya,
and they will
at gagawin nila
become your loyal supporters.
maging iyong mga tapat na tagasuporta.
It's a good deal, no?
Ito ay isang magandang deal, hindi ba?
No wonder they say
No wonder sabi nila
that you have a cunning mind.
na ikaw ay may tusong isip.
Guards. Arrest him.
Mga bantay. arestuhin siya.
You won't cheat death every time.
Hindi mo dadayain ang kamatayan sa bawat oras.
Previously,
dati,
I sent Broadsword Sect's leader to kill you,
Ipinadala ko ang pinuno ng Broadsword Sect para patayin ka,
but you escaped.
pero nakatakas ka.
You won't get away today.
Hindi ka makakatakas ngayon.
(He was indeed the one)
(Siya talaga)
(who hired assassins.)
(na umupa ng mga assassin.)
(Why does he want me dead?)
(Bakit gusto niya akong patayin?)
Liu Xiaodan, Broadsword Sect Leader,
Liu Xiaodan, Broadsword Sect Leader
a skilled fighter.
isang bihasang mandirigma.
Our master entrusts you with this vital task.
Ipinagkatiwala sa iyo ng aming master ang mahalagang gawaing ito.
Kill Lord Dingyuan's second son:
Patayin ang pangalawang anak ni Lord Dingyuan:
Xue Hexu.
Xue Hexu.
(Feng Zuoren will surely steal the painting.)
(Tiyak na nakawin ni Feng Zuoren ang pagpipinta.)
(I'll turn their scheme against them.)
(Ibabalik ko ang kanilang pakana laban sa kanila.)
Hua Biliang didn't lie to me.
Hindi nagsinungaling sa akin si Hua Biliang.
The bone-portrait identification shows that
Ipinapakita iyon ng bone-portrait identification
the former Crown Prince is Xue Hexu.
ang dating Crown Prince ay si Xue Hexu.
Clever me. I substituted
Matalino ako. pinalitan ko
the portrait
ang portrait
with Xue Youshou's image,
kasama ang imahe ni Xue Youshou,
fooling that Xue Guardian witch.
niloloko ang Xue Guardian bruhang iyon.
(What?)
(Ano?)
(Hua Biliang painted me,)
(Pinicturan ako ni Hua Biliang,)
(not Xue Youshou?)
(Hindi Xue Youshou?)
Xue Hexu,
Xue Hexu,
the world sees you as a failure
nakikita ka ng mundo bilang isang kabiguan
like your idiot brother.
parang kapatid mong tulala.
But I thought about it.
Pero naisip ko.
Lord Dingyuan intentionally
Sinadya ni Lord Dingyuan
kept you hidden at home,
itinago ka sa bahay,
guarding you secretly
binabantayan ka ng palihim
to hide your true identity.
para itago ang tunay mong pagkatao.
You expect me to take credit?
Inaasahan mo na kukuha ako ng kredito?
But you have no idea
Ngunit wala kang ideya
my true target
ang tunay kong target
isn't you.
hindi ba ikaw.
Kill him.
Patayin mo siya.
As usual.
As usual.
Yes, Grand Tutor.
Oo, Grand Tutor.
(Why does he want to kill me)
(Bakit niya ako gustong patayin)
(in secret?)
(sa lihim?)
(He should make this widely known)
(Dapat niyang ipaalam ito ng marami)
(and hand me over)
(at ibigay sa akin)
(for Emperor Jia)
(para kay Emperor Jia)
(to execute me.)
(para patayin ako.)
(But he plans to execute me secretly.)
(Ngunit plano niyang patayin ako nang palihim.)
(What is he plotting?)
(Ano ang pinaplano niya?)
Tell me what the Jing'an Bureau
Sabihin sa akin kung ano ang Jing'an Bureau
is working on in detail.
ay nagtatrabaho sa detalye.
Understood.
Naintindihan.
Commander.
kumander.
They sent 13 men
Nagpadala sila ng 13 lalaki
to capture Grand Tutor Zhou's
para makuha ang Grand Tutor Zhou's
long-fled concubine.
matagal nang tumakas na babae.
Two were sent to tail us but got counter-tracked.
Dalawa ang ipinadala upang buntot sa amin ngunit na-countertrack.
They held
Hinawakan nila
a noon banquet at Chunhua Tower
isang banquet lunch sa Chunhua Tower
and repelled eight debt collectors.
at itinaboy ang walong mga maniningil ng utang.
They discussed
Pinag-usapan nila
Grand Tutor Zhou's illegal deeds
Ang mga ilegal na gawa ni Grand Tutor Zhou
and cursed him 36 times.
at sinumpa siya ng 36 na beses.
- And... - Stop.
- At... - Tumigil ka.
Too detailed.
Masyadong detalyado.
Get to the point.
Umabot sa punto.
There is a "point"?
May "point" ba?
Commander, I found Xue Youshou.
Commander, nahanap ko si Xue Youshou.
Where? Take me there.
saan? Dalhin mo ako doon.
Understood.
Naintindihan.
I don't have a "point".
Wala akong "point".
Commander, well...
Kumander, sige...
Grand Tutor Zhou is secretly
Lihim si Grand Tutor Zhou
executing Xue Hexu.
pinapatay si Xue Hexu.
What?
ano?
Who?
WHO?
G-Grand Tutor Zhou.
G-Grand Tutor Zhou.
Executing whom?
Nagpapatupad kanino?
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Where is he?
nasaan siya?
Take me there.
Dalhin mo ako doon.
Suburban woods.
Suburban woods.
This way.
Sa ganitong paraan.
Come on.
Halika na.
- Why? - Tie him up.
- Bakit? - Itali mo siya.
Where are we?
saan tayo?
You'll find out.
Malalaman mo.
Tie him up.
itali mo siya.
Tighter.
Mas mahigpit.
- It's okay. - Who are you?
- ayos lang. - Sino ka?
Move.
Ilipat.
Let's go.
Tara na.
Kneel here.
Lumuhod dito.
Kneel.
Lumuhod.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Come here.
Halika dito.
Sir.
Sir.
Kill him.
Patayin mo siya.
As usual.
As usual.
Yes, sir.
Oo, sir.
Sir.
Sir.
Kill him.
Patayin mo siya.
As usual.
As usual.
"As usual," how?
"As usual," paano?
They changed the rules.
Binago nila ang mga patakaran.
We must pay up front.
Dapat tayong magbayad nang maaga.
So handsome.
Sobrang gwapo.
I have no money.
wala akong pera.
I haven't been paid this month.
Hindi ako nababayaran ngayong buwan.
Oh my god, you're so slow.
Oh my god, ang bagal mo.
This will take another hour.
Aabutin ito ng isa pang oras.
They're waiting to die.
Naghihintay silang mamatay.
But they're so casual.
Pero napaka-casual nila.
What nonsense...
Anong kalokohan...
In that case,
Kung ganoon,
how about
paano kung
we handle this privately?
pribado ba natin ito?
We'll pocket the money.
Ibulsa natin ang pera.
Idiot.
Tulala.
Grand Tutor hired a killer to keep
Kumuha si Grand Tutor ng isang mamamatay-tao upang panatilihin
the Jing'an Bureau out of this.
ang Jing'an Bureau mula dito.
If you hire a killer
Kung kukuha ka ng killer
and get exposed,
at malantad,
I won't clean up after you.
Hindi ako maglilinis pagkatapos mo.
Pfft.
Pfft.
My buddy.
Kaibigan ko.
What?
ano?
Pay up.
Magbayad.
You got this.
Nakuha mo ito.
I'll be at Grand Tutor's mansion,
Pupunta ako sa mansyon ng Grand Tutor,
expecting good news.
naghihintay ng magandang balita.
Who's your buddy?
Sinong kaibigan mo?
Look how scared you are.
Tingnan mo kung gaano ka natakot.
It must have been overused
Nagamit na siguro ito
and broken.
at sira.
Make do with it.
Gawin mo ito.
It must have been overused and broken.
Siguradong nagamit na ito at nasira.
Never mind. It's getting late.
Di bale. Gabi na.
Let's get it done.
Tapusin na natin.
Let's start with the killing.
Magsimula tayo sa pagpatay.
It must have been overused
Nagamit na siguro ito
and broken.
at sira.
Make do with it...
Gawin mo na yan...
No worries.
Huwag mag-alala.
Make do with it.
Gawin mo ito.
Is he an idiot?
Tulala ba siya?
(He doesn't look very bright.)
(Hindi siya masyadong maliwanag.)
(I may scare him off)
(Baka takutin ko siya)
(with my title.)
(kasama ang aking pamagat.)
I'm the son
Ako ang anak
of Lord Gong.
ng Panginoong Gong.
You...
Ikaw...
You can't kill me.
Hindi mo ako mapapatay.
Die.
Ang.
I hate when people drop names with me.
Ayaw ko kapag binabanggit ako ng mga tao.
(I paid Gu Qianfu)
(Nagbayad ako kay Gu Qianfu)
(to learn the Lingbo Steps.)
(para matutunan ang Lingbo Steps.)
(Time to put it to use.)
(Oras na para gamitin ito.)
I'm the leader of the Xiaoyao Sect.
Ako ang pinuno ng Xiaoyao Sect.
You think you can trap me?
Sa tingin mo kaya mo akong bitag?
Lingbo
Lingbo
Steps!
Mga hakbang!
This old coot's hard to target.
Mahirap puntirya ang matandang ito.
Still name-dropping here?
Name-drop pa rin dito?
What a mess.
Ang gulo.
Your turn.
Ang iyong turn.
(No way.)
(Hindi pwede.)
(Xue Hexu, you cunning fox)
(Xue Hexu, tusong soro)
(will be fine.)
(magiging maayos.)
How come it's you?
Paano kasi ikaw?
You planned this all along, huh?
Pinlano mo ito sa lahat ng panahon, ha?
You impersonated the former Crown Prince,
Ginaya mo ang dating Crown Prince,
thinking I would be moved?
akala ko ba magagalaw ako?
I hate self-righteous fools
Ayaw ko sa mga tanga sa sarili
who act on their own!
na kumikilos sa kanilang sarili!
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
Xue Hexu.
Xue Hexu.
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
Xue Hexu, how could you do this?
Xue Hexu, paano mo ito magagawa?
I should be the one to die.
Ako dapat ang mamatay.
♪Caught in a dilemma♪
♪Nahuli sa isang dilemma♪
♪No more shared fate♪
♪Wala nang nakabahaging kapalaran♪
♪Clash amidst deceit♪
♪Salungatan sa gitna ng panlilinlang♪
♪Yet feelings slowly grow♪
♪Ngunit unti-unting lumalago ang damdamin♪
♪A step closer brings destruction♪
♪Ang isang hakbang papalapit ay nagdudulot ng pagkawasak♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
♪Rest our swords, as we become one♪
♪Ipahinga ang aming mga espada, habang tayo ay naging isa♪
Looking for me?
Hinahanap ako?
♪After the dust settles♪
♪Pagkatapos tumira ang alikabok♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪Magkahawak kamay, magkaharap kami♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Tears streaming down♪
♪Agos ang mga luha♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪Ang nakilala kita, wala akong pinagsisisihan♪
You're alive.
buhay ka.
Why didn't you show yourself sooner?
Bakit hindi ka nagpakita ng mas maaga?
Why did you scare me?
Bakit mo ako tinakot?
Are you mad
galit ka ba
because you care
dahil may pakialam ka
about me?
tungkol sa akin?
♪Rest our swords, as we become one♪
♪Ipahinga ang aming mga espada, habang tayo ay naging isa♪
I mean something to you.
May ibig sabihin ako sayo.
Don't I?
di ba?
♪After the dust settles♪
♪Pagkatapos tumira ang alikabok♪
♪Hand in hand, we face each other♪
♪Magkahawak kamay, magkaharap kami♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Tears streaming down♪
♪Agos ang mga luha♪
♪To have met you, I have no regrets♪
♪Ang nakilala kita, wala akong pinagsisisihan♪
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪